Emne 1 WPF / Brugergrænseflader
1. Hvad er en button?
2. Hvad er en textbox?
3. Hvad er en label?
4. Hvad er en combobox?
5. Hvad er en checkbox?
6. Hvad er en radiobutton?

Emne 2 Brugergrænseflader / Interaktion
1. Hvad er en eventhandler?
2. Hvilket relevante eventhandlers bruges der?
3. Hvad er et grid?
4. Hvad er en groupbox?
5. Hvad er forskellen på et stackpanel og et dockpanel?
6. Hvad er et datagrid og hvornår bruger jeg det?
7. Hvad er en listbox og hvornår bruger jeg det?

Emne 3 OOP Object Oriented Programming
1. Hvad er encapsulation og hvorfor bruger vi det?
2. Hvad er inheritance og hvorfor bruger vi det?
3. Hvad betyder modulariseret software architektur? Mvc og Mvvm

Emne 4 Systemudviklingsmetoder
1. Kan jeg bruge Github og bruge det til programmering?
2. jeg kan omsætte en kravspecifikation til funktionallitet
3. Jeg kan læse og skrive UML diagrammer? Herunder Usecases og class diagrammer

Emne 5 Persistente data
1. Jeg kan oprette en database med modeller og tables udfra et ER(Entity Framework) Diagram?
2. Jeg kan bruge Foreign og Primary Keys herunder: hvad man bruger dem til?
3. Hvad er CRUD?
4. Jeg kan anvende optimale datatyper til håndtering af SQL
5. Jeg kan anvende en Client / Server software arkitektur
6. Jeg kan anvende en webservice / API
7. Jeg ved hvad Json er
8. Jeg kan håndtere Json fra en webservice (Deserialization)
9. Jeg kan anvende Normalisation op til 3rd form

Emne 6 QA
1. Hvad betyder "Try Catch Finally"?
2. Jeg ved hvad en Exception betyder
3. Jeg kan sikre kode ved hjælp af Unit Testing
4. Jeg ved hvad AAA betyder (Indenfor Unit Testing)
5. Jeg kan overholde best practice
6. Best practice er? (Hvad kræver det?)
7. Hvad er CamelCase? Hvad er pascalCase? og hvornår bruges det?
8. Jeg kan udvise Opgaveloyalitet ift. kravspecifikationen (Kunden ved bedst)